
#Ejercicio A
complejidad     O(1)

#ejercicio B
complejidad O(n)

#ejercicio C

complejidad     O(n^2)
#ejericio D

complejidad     O(log n)

#ejercicio E
complejidad     O(5n)

#ejercicio F

bubble sort: complejidad (n^2)

Se recorre la lista dos veces para tener i posicion actual y j los que compara

por lo que cada vez que itera la cantidad n, lo hace sobre si misma, implicando una complejidad cuadrática.

selection sort: complejidad (n^2)

Se recorre la lista dos veces, una para seleccionar el elemento mínimo y otra para compararlo con este. 

cada iteración (n veces) la realiza otras n veces, implicando una complejidad cuadrática.

insertion sort: complejidad (n^2)

Se recorre la lista una vez para tomar el elemento actual y otra vez para compararlo con los elementos en orden contario

Cada que pone un elemento a comparación (n veces), lo compara con cada uno de los elementos anteriores, implicando una complejidad cuadrática.

quick sort: complejidad (n log n)

Se divide la lista en sublistas más pequeñas alrededor de un pivote y se ordenan recursivamente. 

Cada vez se va dividiendo el problema, implicando una complejidad logarítmica gracias a la recursión.

merge sort: complejidad (n log n)

Se divide la lista en sublistas más pequeñas, hasta idealmente llegar a sublistas individuales, se ordenan recursivamente y luego se combinan.

Cada vez se va dividiendo el problema, implicando una complejidad logarítmica gracias a la recursión, y a que se implementan sublistas de combinación (merge).

bucket sort: complejidad (n + k)

Se distribuyen los elementos en varios buckets por rangos para luego ordenarse individualmente.

La complejidad depende de la distribución de los elementos y del número de cubos, siendo O(n + k) en el mejor de los casos, donde k es el número de cubos y n el número de elementos.

En el peor de los casos, es si todos los elementos caen en un solo bucket ya que recorrería elemento por elemento y los ordenaria.
sin hacerlo de la forma optima (buckets) la complejidad sería de O(n^2).

heap sort: complejidad (n log n)

Se construye un heap a partir de la lista y se extrae el elemento máximo repetidamente para ordenar la lista donde la raíz obtiene el número más grande y se ordenan jerarquicamente.

La construcción del heap tiene complejidad O(n) ya que recorre cada elemento y cada extracción tiene complejidad O(log n), 
ya que se emplean arboles binarios así sean iguales y escala desde las hojas hasta la raiz, 
resultando en una complejidad total de O(n log n), ya que se realiza el proceso de extracción para cada elemento.